Heaven clearly shows that
el cielo se demuestra claramente que
this is enough
esto
of a farce, right here is
ya está bien de farsa justo aquí es
where it cuts off on the
donde lo corta en la página web de
Telecinco website, but let's see what
telecinco pero vamos a ver qué es lo que
else has happened, not live, also
más ha pasado no en directo también
here Telecinco reached an agreement with
aquí telecinco llegó un acuerdo con
all those people that the acolyte of the
todas esas personas que el acólito de la
store has been investigating, which are almost
tienda ha ido investigando que son casi
two hundred, and in Tunisia there is this lady, is there
doscientas y túnez está esta señora hay
some agreement for her to say whatever
algún acuerdo para que hable lo que
comes out of her balls? Point that I'm
salga de las pelotas puntal que me estoy
missing, I don't know,
perdiendo es que no sé
according to Pepe Navarro, in this clip that they
según pepe navarro en este clip que
cut and they have put on the website,
cortan y nos han puesto en la página web
according to Pepe Navarro,
según pepe navarro
the TV factory and Telecinco so
la fábrica de la tele y telecinco para
that Ivonne does not file a complaint have reached an
que ivonne no denuncie ha llegado a un
agreement in which they now take
acuerdo en el que se ponen ahora de
her side.
parte de ella